PRED-378 都合の良い人妻セフレ。-バイト先の年下男子との中出しセックスの虜になってしまったワタシ…。- 希島あいり
magnet:?xt=urn:btih:e9cde70e29c1bbe5069672d4eba7ccdb2a4e754b&dn=[javdb.com]PRED-378
magnet:?xt=urn:btih:f07eba19f4082f74f618f2048b6fa20aa9e94796&dn=[javdb.com]pred-378-C.torrent
结婚之后五年
已经和丈夫不再有性生活
做为女人的自信都快没了
所以我开始在酒吧工作
希望能得到被人需要的满足感
我说
偶尔也
抱歉 我累了
明天要早起
你明天也要打工吧
嗯
不用出去打工吧
我赚得够生活吧
但是这能让我的心情好些
这样
希岛小姐
中井君
怎么了感觉你没什么精神
没什么啦
那就好
希岛小姐你很可爱的
要多笑一些啊
哪有我才不可爱啦
没那种事
我真的好羡慕你的丈夫啊
我都已经结婚了
年纪还比你大别奉承我了
我没有在奉承
我在职场上的前辈中井君
虽然年纪比我小但总是很温柔
工作上也很照顾我
我很在意这样的他
木岛小姐您辛苦了
你也是
希岛小姐工作越来越顺手了
真的吗
对啊你很有天赋
就照这样加油吧
我也差不多该回家了
辛苦了
今天辛苦了
您也辛苦了有什么事吗
其实我也件事要跟希岛小姐说
要说什么
我想直接面对面说
下次工作结束之后谈吧
好知道了
这样就好了吧
嗯这样就行了
今天有件事要跟你谈
什么事
其实我
一直很喜欢希岛小姐
你在说什么啊
我都结婚了
我还没有魅力
没那种事希岛小姐很有魅力的
虽然我知道你已经结婚了
希岛小姐
我忍不住啦
希岛小姐你太美了
就算你结婚了我也
不行啦
我从你刚进来的时候
就很在意你了
就喜欢上你了
所以拜托了
喜欢你
一直都关注着你
可以吧
果然还是
身体也好美啊
好害羞
真的好羡慕你的丈夫
好想和你丈夫交换
真的太美了
已经很久都没和丈夫做了
真的吗
这样的身材
太浪费了
让我来
什么
实在太美了
好猛
真的
这个胸部
真的太棒了
好猛
不行
好厉害乳头都站起来了
中井君
怎么都叫出声了
很舒服吗
很舒服
那这边也
我真的忍不住了
实在太棒了
这边可以吧
那里不行
就算你已经结婚了
我是真的喜欢
脚也好美
我是腿控
你真的很有魅力
这样好痒
那最近丈夫都没有
碰或者舔过你这里吧
像这样
那个
不行摸啦
但是你这边
好厉害
不行
难道是因为我
我好高兴
变得这么湿
你真的好敏感啊
你这里也好棒
我在工作的时侯都会偷偷看你
根本就没办法专心工作
不是的
这样的屁股
每个客人都偷偷盯着看喔
你不知道吗
我摸摸看
好湿啊
好猛
你看你这边
这样可不行啊这么湿
真的好湿
希岛小姐
可以让我看看这里吗
那边不行啦
让我看一下
整个内裤都湿了
你看这边都
好下流
小穴好猛
很漂亮喔
才没有
你这边
好猛
好厉害
这么湿
好舒服
好湿
那种地方
真的不行啦
怎么了啊
有这么舒服吗
很舒服吧
坐下来吧 我让你更舒服
像这样抠
这边
好舒服
那里不行
要去了
好厉害
湿的好厉害
你看这个
看清楚
这么湿
对吧
真的有这么舒服吗
好色啊
我这边已经忍不住了
从刚才开始就是这样
都这么硬了
像这样
只要一想起你的事
所以拜托你了
你怎么了
突然这样
兴奋了吗
嗯
竟然会帮我摸
如果能让你舒服的话
可是我还没洗过澡
就算这样
也没关系
好爽
好猛
那里
中井君
什么
我可以舔吧
可以请你尽量舔
好美
乳头都站起来了
-站好喔
-好
好厉害
这么想要吗
嗯
想要
那含得更深一些
好猛
用手摩擦看看
-这样吗
-对
用舌头舔舔看
好舒服
看这边
能帮我舔
乳头
-乳头吗
-对
你这么色有做过吧
没做过
-这里吗
-对
我舔舔看
这边也
好舒服
这好爽
对
-变得好硬
-好舒服
看这边
好舒服
再多舔一些
那样好爽
舔的好舒服
用嘴帮你舔
可以吗
好舒服
那边
-这边吗
-好爽
那边再多摸一些
-喜欢这个吗
-喜欢
好爽
变得好硬
舔前端
那里
变的越来越硬了
嘴巴张开
不 不行了
要射了喔
去了
嘴巴张开
射了
可以帮我舔干净吗
好猛
射了好多
以后也能帮我做吗
怎么了
没什么啊
这样啊
背他索求着女性的自己
我真的非常高兴
真的不行啦
拜托啦
用这个的话一定
会让你变得更性感
我也会更喜欢你喔
-真的吗
-嗯
我也不会勉强你啦
那我试试看
太感谢了
久等了
还可以吗
嗯今天到11点才结束营业
那就好
是的
不好意思
还装着啊
不是你说的吗
没想到你会这样一直装着
怎么样
舒服吗
说说看
舒服
很舒服啊
因为
真是下流的夫人啊
让我看得更清楚一些
这样看不见
坐下来
不行
很舒服吧
别藏了
脚张开
这里都这么湿了
不爽吗
很舒服
那不就好了吗
让我看看
你看
你看这个
-不要啦
-你看好湿
好色的气味
居然没被发现
这里很想要吧
好猛
毕竟一直装着
希岛小姐来说说看
请让我舒服
好想听你说
好唷
很舒服吧
我会让你很爽的
怎么了吗动成这样
想去吗
不行
忍久一点会更舒服
好猛
你看这边
流了好多淫水
好下流
很想要吧
对吧
都牵丝了
这里
再忍一下
要去了
去了
怎么了
难道你
去了吗
不是跟你说要忍吗
不行
你看
你看这个
你的淫水
沾到好多
你喜欢这个吧
再多试一些玩法吧
是这边吧
如何
不舒服吗
好舒服
舒服吗
这边吗
这样呢
要去了
好多水
又去了吗
这么喜欢这个啊
这玩具
接下来要做什么啊
说说看
想被怎么做
想听你说出来
接下来想被怎么做
舒服的事
舒服的事吗
可以吗
拜托
你不是有丈夫吗
这么想做吗
想做
那你就
让我舒服一下
下来这边
过来这边
舔舔看这边
好熟练啊
好舒服
对
然后一边舔一边摸下面
一边舔乳头
对
我说
这样做好吗
瞒着丈夫
和比自己年纪小的
做这种事情
我做
什么
说什么
在看哪
想怎么做
说说看
看这边说
想要
想要丈夫以外的啊
那脱了吧
快
立刻就上口了啊
这么想要啊
舔吧
我想想
用这边
用胸来做吧
对
随你喜欢做吧
很想舔吧
果然乳头变得好硬
你这么想要的话
那就让我
露出你的小穴
张开双腿
自己把那里弄湿
-自己吗
-嗯
脚张开
对自己张开
流了很多水吧
好厉害乳头好硬
好下流啊
原来你会这样摸啊
怎么了
要去了
可以去喔
可以去吗
去吧
好舒服
去了 去了 去了
又去了呢
来做吧
好吗
站起来
你很想要吧
屁股向我这边
你看我这里都变这样了
可是
什么
虽然想做
要戴套
套吗
我当然有带来啊
就知道你会说我就买了
戴上就可以做了吧
嗯
我当然会戴上
这样可以吧
屁股向这边
好猛
你想这样吧
对吧
想要插入吗
好想要
竟然说这种话
好下流的人妻
那我插进去了喔
这样
前端进去了
好猛
里面好紧
因为
好猛
全部进去了
已经多久没被插入了
别问我啦
-说说看啊
-不行
难不成和丈夫以外的有过
好猛
可以动吗
好舒服
有感觉到吗
里面好舒服
希岛小姐你明明结婚了
我们竟然在做爱呢
我们可以当炮友吧
不行吗
反正丈夫也不常和你做
可以吧这种关系
不行吗
可以吧
好高兴
好爽
要去了
要去了吗
要去了 去了
去了 去了
好猛
好高兴啊
脚抬起来
夹得好紧
看的见吗
舒服吗
里面好舒服
-你看这边
-好舒服
-要去了
-什么
想去吗
还想继续被插吧
想要
那自己来请求我
好
尽情地插我吧
要去了 去了
好猛
不行这不妙
这样不行啦
吸得这么紧我会射出来
再多享受一些吧
脚张开
好
好猛
你看这边
好湿
太舒服了
好舒服
太爽了
好厉害
好舒服
里面好紧
要去了
不行 要去了
要去了 去了
好猛
实在太美了
吻我
果然好下流
我又要
去了 去了
-不行了 要射了
-我也要去了
去了
要射了
你看这个
射了这么多
太舒服了
我们可以当炮友吧
虽然知道不行
但是和中井君的关系实在太舒适了
实在没办法拒绝他
今天也可以吧
那面向那边
可以吧
屁股往这边顶
好舒服
希岛小姐
我又想做了
不行
为什么
你也想做吧
客人可能会来啦
这样啊
那我和之前认识的女客人
交换个联络资料好了
她好像也对我有意思
试试看好了
今天可以
真不错啊
她挺不错的
好可爱啊
想和她做
真的吗
因为今天都没做
能不能帮我做呢
不错呢
我帮你做吧
真的吗
那么想要吗
你也太喜欢我了吧
对方回讯息了今天好像有空喔
要不要赴约呢
怎么办
好想做啊
怎么了
怎么舔起来了
忌妒了吗
不舔了吗那我跟她约在今天好了
果然你也想做吧
这么想做吗
还是跟她约好了
-要约几点呢
-你想做吧
真的吗
明明结婚了还这么做
丈夫会哭喔
有好好让我舒服的话
我就原谅你
好舒服
这么喜欢我的肉棒啊
这么喜欢啊
下面也舔舔看
你看
你想做吧
可以吧
拍下来当证据吧
对着相机说
看这边
快啊
说说看
我好想要
说清楚一点
请让我舔肉棒
看着相机说
我好想要请让我舔肉棒
真拿你没办法
继续舔吧
再快一些
好舒服
我说
舔得这么认真你这么嫉妒啊
真可爱
来让我更舒服吧
能不能帮我舔这边
好猛
会舔那种地方啊
明明是个人妻还舔我这边
真下流啊
我想当你的最爱
不是丈夫而是我这样可以吗
中井君就好了
好舒服
我们可以吧
来这边换我来让你舒服
好可爱
要停吗
不要停
舔着肉棒都变得这么湿了吗
好舒服
腰动成这这么想要肉棒啊
这么湿的小穴
你在藏什么
不想要肉棒吗
想要
真下流
这么湿
躺在那边
你看我这边
无套做吧
一定要射在外面喔
知道了啦所以可以无套做吗
那插进去了喔
要射在外面
知道啦
好湿
好舒服
舒服吧
要去了 去了
去了 去了 去了
很舒服吧
好舒服
舒服吗
太舒服了
去了
-实在太舒服了
-要射在外面
好舒服啊
自己来动动看吧
来动动看
这样动好舒服
好厉害 好舒服
很美喔
好舒服
好猛
尽量的取悦肉棒吧
好厉害
顶着那个地方
好舒服
就是这样
好爽
-舒服吗
-好舒服
要去了吗
到去为止自己来动动看
很想去吧
给我口水
想要我动吗
来求我看看
从下面顶我
好喔
这样顶很舒服吧
这样结束就好了吗
还要
想要什么
更用力的顶我
好喔
到那边趴着
我从后面来插你
是这里吧
从后面来
好舒服
舒服吗
说说看啊 不说就停了喔
肉棒好舒服
这么舒服吗
这样不行
要去了 去了
去了
好紧啊
好厉害
你站起来
我忍不住了
那里不行
好舒服
要去了
这么紧的话
搞得我快射了
无套真的好舒服啊
这不妙
不妙 太舒服了
太舒服了
我好想在里面射出来
-不行
-那要停下来吗
别停
那你是同意可以射在里面了吧
抱歉要射了
这不妙啊还在射
好多
坐这边
你真的来了呢
居然一个人偷偷的来
其他男人的家里
希岛小姐也变了啊
这么想和我做吗
不是吗
要不今天就这样吧
但是你不想做吧
果然想吧
老实一点吧
这样啊
也对毕竟你有婚姻了
我们也没在交往
的确是不太好我们还是别做了吧
拜托了
炮友也可以我们来做吧
真拿你没办法啊
老实一点不就好了
怎么舌头都伸出来了
这么想和我做啊
其实今天我准备了一个好东西
这个
有用过吧
有吧
不会和丈夫用吗
嗯
这样啊
我觉得你一定会喜欢的
因为你全身都很敏感
这里
乳头之类的
一定会很舒服的
如何
喜欢吗这个
你看
娇喘都出来了
好敏感
我来弄弄看
好厉害
乳头勃起成这样
这边也
什么时候变这样的
如何这还不错吧
好厉害乳头变得好硬
你真好懂
怎么了整个人都软了
下面也想要吧
想要吗
也太老实了吧
这里
坐立不安的
我看看脚
在害羞什么
也该习惯了吧
我会让你很舒服的
再湿一点
我会用肉棒让你舒服的
好舒服
抽搐的好厉害
要去了
希岛小姐
去了 去了
不行
脚伸的那么直怎么了
-去了 去了
-不说清楚一点我听不懂啦
脚张开
舒服吗
这里
反应很可爱喔
不要吗那我停了喔
原来不要啊
-没有
-那可以 你回去了喔
不想和我做吧
多做
我还要
想和我接吻吧
不想要吗
说说看啊
我想要更多
想要吗
想要我做什么
要我直接摸吗
想要
这样啊
这里好烫
可以吧
撕破
难道被这样弄你兴奋了
好厉害
这样玩玩看
都嵌进去了
都是炮友了你在害羞什么
把这移开了
自己撑开来
要怎么做
请让我的小穴舒服
你看这个
知道吗
你不是很喜欢被玩阴蒂吗
像这样
这样
然后抵住这边
你懂吗
这样如何
那边
很厉害吧
有这么舒服吗
真好懂啊
想去吧
那说说看
请让我去
看着我的眼睛说
去了
去了 去了 去了
这么快就去了
去了
还想去吧
再让你去喔
不行
还可以去吧
去了 去了 去了
去了
不行 不行
说不行还夹的这么紧
好厉害
好舒服
不行 不行 不行
不行
去过头了吗
还要吧
我来让你舒服
不行
不要吗
那我停手了
不要停
今天想尽情的舒服吧
去了吗
不要顾虑的高潮吧
去了
用玩具去了 好多次啊
兴奋了吗
好厉害流了好多汗
奇怪
都去成这样了有什么好害羞的
帮你舔
舒服的样子好可爱
不行
要去了 去了
光你舒服 太狡猾了
也让我舒服吧
想做爱吧
那起来
快点
内衣好性感
特意买的吗
不是吗
真可惜
对就这样
好舒服
好好舔啊
对
多沾些口水
弄湿吧
另一边也
好猛
很好
都勃起了
-什么
-有感觉到吗
掏出来吧
你在摸什么呢
好像没说可以吧
忍不住了吗
掏出来吧
很想要吧
立刻就舔起来了
想舔吗
想舔
那舔吧
这么想要吗
这肉棒很好吧
比丈夫的好
这比较好
那吞进去里面
什么
你喜欢这个吧
那就含到深处
好舒服
好爽
好熟练啊
希岛小姐
表现的下流一点
用这个
一边舔一边用按摩棒
让我更舒服
舔舔看
一边震动
让我看清楚你下流的样子
我会更兴奋的
喜欢肉棒吧
好下流的舔法
好舒服
-想要
-什么
想要肉棒
那就好好舔
舔的 不好就不给你喔
忍不住了
要去了
去了
怎么就去了
小穴怎么样了
让我看看
脱了吧
胸罩也是
屁股向这边
就这边
立刻就能插入了吧
来69式吧
要去了 去了
去了 去了 去了
去了啊
很舒服吧
接下来呢
这里都变这样了
想怎么样
插进去
听不见啊过来这边一些
一边撑开那边说
想要我怎么做
小穴里
自己撑开那边看看
想要怎样
-想要肉棒进去
-撑开那边
说清楚一点
想要肉棒
谁的
想要中井君的肉棒
炮友也可以吧
炮友也可以
-插进去吧
-那到那边去
那在那边躺着
脚张开
好湿啊
今天也不戴套可以以吧
无套就可以了
也是啦
好爽啊
好厉害
想要我插得更深
想要
进去了
-你想要这个吧
-嗯
好深
很想要做爱吧
对吧
随时都可以用我的小穴
那我一叫你就要来喔
我想做的话就会叫你
可以吧
好舒服
好爽
去了
很舒服吧
有电话
丈夫吗
你好
老婆吗
-嗯
-现在在家里吗
我在外面买东西
这样啊
今天会晚回来
-顺便问一下往餐吃什么
-嗯
今天大概会主咖喱吧
咖喱不错啊我想吃
怎么了吗
没什么
等等
你还好吗
怎么了吗
-怎么了
-我先挂了喔
有什么事吗
我再打给你
喔知道了
等等
这样不行啦
是这样吗
该不会已经暴露了吧
被发现也没关系
要去了
来这边
你在上面动吧
自己放进来
想要吧
把肉棒放进去
动起来
看的好清楚
可能被发现了吧
刚才很大声
因为真的忍不住
那干脆直接跟他说好了
刚才那是什么
太舒服了 忍不住吗
原来你这么变态啊
没想到啊
好色啊
好厉害
这样动好厉害
好舒服
又要去了
去的好厉害啊
好容易去啊
又要去了
好猛
明明这么漂亮
竟然会变这样
好兴奋啊有感觉到我变硬了吗
好猛
我快不行了
那要停下来吗
不要肉棒了吗
好湿啊
这样插进去吧
动起来
好爽
听得见吗水声
听得见
好舒服啊
好熟练
就是这样
好舒服啊
去了 去了
里面
好舒服
要去了
又去了啊
根本停不下来
没想到你这么喜欢肉棒啊
要我来动吗
说请用肉棒插我
请用肉棒插我
去了 去了 去了
又去了啊
好厉害你看这边好湿
这边
好厉害
这也太湿了吧你看
没想到会泄这么多
我是个下流的女人对不起
我不讨厌下流的女人喔
嗯
再继续用肉棒顶我
好啊
好爽
不行了 要去了
去了
那边夹得好紧好舒服
好舒服啊
让你更爽
去了
去吧
去了 去了
还没结束喔我会让你更爽
-继续去啊
-去了 去了
去了 去了
不行
好舒服
好爽
很舒服吧
好紧啊
夹得好紧
好舒服啊
很舒服吧
这样弄
不行了
不用忍声音啊
不行啦
可以射出来喔
射在里面
可以吗
那再夹紧一点
去了 去了 去了
夹得好紧里面这么想要吗
那看着我说
射出来
这样啊
说清楚一点
射在里面
什么东西
精液
-中井君
-很舒服吧
去了 去了 去了
射了好多
射了好多啊
真的吗
今天在里面射了好多
你看我射了这么多
能帮我清干净吗
我能随时叫你来吗
可以喔
随时可以叫我
那之后我和他的关系也继续着
我变成在他想做的时候
随叫随到的性欲处理器
我成了一个方便的女人
（出演：希岛爱理）